¿Que es una fuente de alimentacion?
Una fuente de alimentación convierte la corriente alterna(AC) en una forma continua de energia que los componentes
necesitan para funcionar,llamada corriente continua(DC).

Diferentes tipos de fuente de alimentación:
Un tipo de fuente de alimentacion es (AC/DC) que es una fuente que tiene corriente alterna(AC) y corriente continua(DC)
Otro tipo de fuente de alimentacipn es (DC/DC) que es una fuente de alimentacion utilizada en electronica que puede cambiar
la tensión de la corriente y tambien puede,si es necesario, cambiar la forma de onda.
También esta el tipo de (AC/AC) es un tipo que utiliza aplicaciones específicas, como en algunos amplificadores de audio.
Permite reducir la tensión de red
Y por ultimo es la fuente de alimentación de laboratorio que permite alterar los diferentes parámetros de corriente 
electrica para testar los eqipos eléctricos.
Diferentes tipos de potencias:
Los voltajes tipicos de una fuente de alimentación son:
3.3 y 5 voltios son los que se utilizan en los circuitos digitales.
Mientras que los de 12 voltios se utlizan para hacer funcionar motores en unidades de disco y ventiladores

¿Que es la CPU?

La CPU es la unidad central de procesamiento las siglas vienen del ingles que son Central processing unit o procesador 
es un componente del hardware dentro de un ordenador, un telefono inteligente y otros dispositivos programables.

¿Que es una placa base?

Una placa base es el componente común donde se interconectan todos los demás componentes en cualquier dispositivo electrónico.
Hay diferentes tipos de placa base, la placa base grande es una de ellas hay diferentes marcas que venden estas y son las siguentes:
Asus, MSI, ASRock. El otro tipo de placas base son las pequeñas y son las siguentes: ASrock, MSI, ELEGOO, STM. 
Las diferencias son las siguientes 

¿Que son los Chipsets?

Un chipset es un GPU(circuito integrado auxiliar) es el conjunto de circuitos integrados diseñados con base a la construcción
de un procesador. Sirven de puente de comunicación con el resto de componentes de la placa como la memoria, los puertos USB, ratón,
teclado, etc.

¿Que es la RAM?

La memoria de acceso aleatorio(RAM) viene del ingles con sus siglas Random Access Memory, es una memoria de almacenamiento
a corto plazo. El sistema operativo de ordeandores y otros dispositivos utiliza la memoria RAM para almacenar de forma 
temporal todos los programas y sus procecos de ejecucion.

Tipos de RAM:

Hay diferentes tipos de ram utilizados en el ordenador los cuales son:
SRAM, DRAM, SDRAM, SDR SDRAM, DDR SDRAM, GDDR SRAM.

La SRAM(static ram) se trata de uno de los dos tipos básicos de memoria no neceista estar refrescandose para ver que datos 
tiene en su interior de ahi su nombre 

DRAM(Dynamic RAM) este tipo de ram necesita un refresco periódico de los de los datos de su interior porque tienen condensadores 
que periodicamente se ven descargando.

SDRAM(synchronous dynamic ram)

Este tipo de memoria funciona en sincronia con el procesador, lo que significa que espera la señal de reloj antes de 
responder.
