¿Que es una tarjeta grafica? 

Una tarjeta gráfica es un componente electrónico que se encarga de procesar la infomacion que le llega al dispositivo
para que despues sea mostrada al usuario visualmente mediante un monitor.Cuando se dice tarjeta grafica se refiere al conjunto 
de la placa impresa junto con todos los chips y controladores fisicos necesarios, pero normalmente se suele abreviar como GPU,
que es enspañol significa junidad de procesamiento grafico.hay que diferenciar entre tarjeta grafica dedicada e integrada.
Una GPU dedicada hace referencia a una tarjeta grafica de tamaño completo que se inserta en un PCle de la placa base, mientras 
que la integrada va dentro del propio  procesador, consumiendo muicho menos, sin ocupar espacio adicional y dando potencia
suficiente para correr algunos videojuegos no muy exigentes 

¿Para que sirve?

La tarjeta gráfica sirve como output para el usuario, de manera que este puede ver la interaccion con el equipo a tiempo real.
Un ordenador puede encenderse sin la tarjeta grafica alguna(dedicada o integrada) pero no mostrara nada por la pantalla y,por ende,
no sabremos que estamos haciendo. Dependiendo de la categoria de la tarjeta grafica, podra sacar unos juegfos u otros al maximo detalle,
ademas de tener en cuenta la resolucion de la panta y la frecuencia de refresco de la misma. Actualmente, con tecincas como
G-Sync o FreeSync es posible ajustar los fps(Frames Por Segundo) de la salida de la grafica a los Hz de la salida del monitor,
eliminado asi tediosos problemas como el Tearin y el input-lag.
La tarnjeta grafica es uno de los elementos que mas posibilidades tiene para ser el overclockeado, aumentando asi su 
rendimiento para poder explrimir todavia mas esos circuitos. En resumen una tarjeta grafica es indispensable para el uso de un ordenador,
mientras que las dedicadas son mas usuales en ordenadores con requisitos altos de potencia.

¿Que es una VRAM?

En el caso de la tarjeta grafica, coge los datos que necesita para realizar un trabajo de la VRAM, siendo esta la funcion de este tipo
de memoria de vídeo(Video Random Access Memory, VRAM): almacenar los datos que necesita la GPU para poder trabajar. Dicho de otra manera
es un tipo de memoria RAM que esta diseñada para ser empleada unicamente con tarjetas graficas por lo que su rendimiento es muchisimo 
mas rapido.
En la memoria VRAM se cargan las texturas y los modelos que la GPU va a utilizar y procesar para crear la imagen despues. Por tanto, es muy importante 
que nuestra tarjeta grafica psea suficiente memoria VRAM. De lo contrario, todos estos datos se deberian almacenar en nuestras unidades 
de almacenamiento que iran mas lento que en comparacion a hacerlo con la VRAM.

¿Que es un disco duro? 

La unidad de disco duro(en ingles: hard disk drive HDD) es un dispositivo de almacenamiento de datos que emplea un sistema de grabacion
magnetica para almacenar y recuperar archivos digitales. Se compone de uno o mas platos o discos rigidos, recubiertos con material 
magnetico y unidos por un mismo eje que gira a gran velocidad dentro de una caja metalica sellada.

¿Disco duro magnetico o mecanico?

La gran diferencia es que mientras los discos duros utilizan componentes mecanicos que se mueven las SSD almacenan
los archivos en microchips con memorias flash interconectadas entre sí. Por lo tanto, casí podriamos considerarlos como una evolucion de memorias USB.

¿Que es una SSD?

Un SSD es un dispositivo que almacena datos usualmente estando este dentro del ordenador. Estas unidades de almacenamiento mejoran
por mucho en velocidades y latencias a los HDD, que son los discos duros de toda la vida. Las siglas SSD provienen del nombre de 
Solidad State Disk(Disco de Estado Sólido) haciendo alusion a dispositivos que no tienen ni un solo movimiento mecanico en su interior 
al contrario que los HDD.


¿Que es la refigeración?

El sistema de refigeración es la que se encarga de eliminar el exceso de calor de un CPU o computador ya sea de escritorio a laptop.
La clasificacion de los tipos de refigeración es de acuerdo a los dispositivos que utlizara el ordenador, la refigeracion por aire 
y la refigeracion liquida.

¿Como funcionan los ventiladores?

Los ventiladores de los equipos funcionan con aspas que retiran el aire caliente de esta forma se acelera todo el aire que se encuentra 
dentro del equipo y es expulsado hacia afuera.
