Inkscape es un programa para de codigo abierto en el que se pueden crear y editar diagramas, líneas, gráficos, logotipos
e ilustraciones complejas. 
Inkscape tiene como objetivo proporcionar a los usuarios una herramiente libre de código abierto y completo.
Inkscape se encuentra desarrollado principalmente para el sistema Linux, pero tambien se pueden utilizar para Windows y Mac.
Es una aplicación dispobnible en muchas lenguas, incluyendo escrituras de izquierda a derecha y de arriba abajo como árabe y hebreo.
¿Como funciona Inkscape?
Una de las funciones que tiene es la transformacion de figuras(no solo moviendo sino también inclinando y girando)poseen atajos
de teclado con los modificadores consistentes(por ejemplo,Alt tranforma con medida 1 pixel de la pantalla al zoom actual, el mayus multiplica la transformacion por 10, etc.)
estas claves trabajan en los nodos en la herramienta del Nodo así como en los objetos en el Seleccionador. Los funcionamientos más comunes(como 
las transformaciones, haciendo subir verticalmente, dimensión Z).
¿Para que sirve?
Inkscape sirve para crear y editar líneas, diagramas, gráficos, logotipos e ilustraciones complejas.
¿Que se puede hacer?
Se pueden crear logotipos, modificar lineas a base de nodos, manipular objetos, crear tableros de ajedrez, y hacer objetos en 3D
¿Que es una maquina de corte laser?
La maquina laser es una herramiente que permite cortar o grabar con la ayuda de un mando de control desde un programa 2D.
Un láser lanzado a alata potencia se concentra en una superficie frágil y así consigue cortar o grabar.
¿Como funciona la maquina laser?
La maquina funciona a base de un mando de control desde un programa 2D con un laser de fuente CO2.
¿Para que funciona?
Sirve para cortar o grabar con un laser de fuente CO2,permite cortar muchos mas materiales y a mayor velocidad que un laser pulsado.
Se considera mas fiable, eficiente, robusto y facil de operar que los demas laseres.
¿Que se puede hacer?
Se puede cortar y grabar 
